Домашнее задание к лекции 4 «Объекты»
Задача 1. Инкапсуляция студента
Мы хотим инкапсулировать логику работы со студентами в объекты таким образом, чтобы мы могли создавать студентов, устанавливать им предмет, добавлять оценки, считать средний балл и отчислять.

Для этого:

Создайте функцию конструктор Student(name, gender, age) и с помощью оператора new несколько экземпляров объектов (студентов).

Создайте доступный для всех экземпляров student метод setSubject(subjectName), который при вызове будет устанавливать поле предмет subject экземпляра в subjectName. Для этого добавьте в свойство Student.prototype функции конструктора функцию setSubject.

Student.prototype.setSubject = function (subjectName) {
  //ваш код
}
Создайте метод addMark(mark) по аналогии с п.2, который при вызове будет добавлять студенту оценку mark в свойство (массив) marks объекта. Обратите внимание, что ранее мы нигде не задавали свойство marks для инстансов(экземпляров). Значит нам надо проверять, что свойство существует. Сделать это в методе можно следующим образом:
  if(this.marks === undefined){ 
    // добавить первую оценку 
    } else {
      // добавить вторую и последующие оценки в массив
    }
Создайте метод addMarks(mark1,mark2,mark3...) по аналогии с п.2, который при вызове будет добавлять студенту сразу несколько оценок. Подсказка: так как количество добавляемых оценок неизвестно, воспользуйтесь rest параметром.

Создайте метод getAverage() по аналогии с п.2, который при вызове будет возвращать среднее арифметическое оценок студента.

Создайте метод exclude(reason) по аналогии с п.2, который при вызове будет исключать студента из учебного процесса и устанавливать причину исключения. Для этого надо удалить свойства subject и marks и добавить свойство excluded со значением reason.

Пример:
let student1 = new Student("Tony", "male", 37);
student1.setSubject("Algebra");
student1.addMark(5);
student1.addMark(4);
student1.addMark(5);
console.log(student1.getAverage()); // 4.666666666666667
console.log(student1);
// {age: 37, gender: "male", marks: [5, 4, 5], name: "Tony", subject: "Algebra"}
let student2 = new Student("Buzz", "female", 35);
student2.setSubject("Geometry");
student2.addMark(2);
student2.addMark(3);
student2.addMark(2);
student2.exclude('low grades')
console.log(student2)
// {name: "Buzz", gender: "female", age: 35, excluded: "low grades"}
Решение задач
Произведите Fork репозитория с задачами (fork необходимо делать перед выполнением каждой домашней работы).
Перейти в папку задания. cd ./4.objects.
Откройте файл task.js в вашем редакторе кода и выполнить задание.
Самостоятельно вызывать функции не требуется, если это не требуется по заданию.
Откройте файл index.html в вашем браузере и с помощью консоли DevTools убедиться в правильности выводимых результатов.
Откройте файл test-runer.html в вашем браузере и убедитесь, что все тесты выполняются (на вкладке Spec List можно видеть какие тесты выполнились, а какие нет)
Добавить файл task.js в индекс git с помощью команды git add %file-path%, где %file-path% - путь до целевого файла. git add task.js.
Сделать коммит используя команду git commit -m '%comment%', где %comment% - это произвольный комментарий к вашему коммиту. git commit -m 'first commit variables'.
Опубликовать код в репозиторий homeworks с помощью команды git push -u origin main.
Прислать ссылку на репозиторий через личный кабинет на сайте Нетологии.
Никаких файлов прикреплять не нужно.

Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.